Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: To enable Chromecast for music streaming and multi-room audio later, select [Product Settings] from product card to continue.
ja: 音楽ストリーミングとマルチルームオーディオのために後でChromecastを有効にするには、製品カードから[製品設定]を選択して続行します。
ko: 나중에 음악 스트리밍 및 멀티룸 오디오를 위해 Chromecast를 사용하려면 제품 카드에서 [제품 설정]을 선택하여 계속합니다.
zh_hans: 若稍后启用 Chromecast 用于Wi-Fi 音乐串流播放和多房间播放，请从产品卡中选择 [产品设置] 继续。
zh_hant: 要稍後啟用 Chromecast 以進行 Wi-Fi 音樂串流播放和多房間播放，請從產品卡中選擇 [產品設定] 以繼續。

# Ready_to_play_some_music_chromecast_built_in
source: Ready to play some music? Tap the "Chromecast built-in" button in hundreds of apps.
ja: 音楽を再生する準備はできていますか？数百のアプリの中から"Chromecast built-in"ボタンをタップします。
ko: 음악을 재생할 준비가 되셨습니까? 수백 개의 앱에서 "Chromecast built-in" 버튼을 탭합니다.
zh_hans: 准备好播放音乐了吗？在数百款应用程序中点击"Chromecast built-in"按钮。
zh_hant: 準備好播放一些音樂了嗎？在數百個應用程式中輕觸 "Chromecast built-in" 按鈕。

source: Enable Chromecast for music streaming and multi-room audio.
ja: 音楽ストリーミングとマルチルームオーディオ用のChromecastを有効にします。
ko: 음악 스트리밍 및 멀티룸 오디오를 위해 Chromecast를 활성화합니다.
zh_hans: 启用 Chromecast 进行 Wi-Fi 音乐串流播放和多房间播放。
zh_hant: 啟用 Chromecast 以進行 Wi-Fi 音樂串流播放和多房間播放。

source: Connecting, please wait
ja: 接続しています、お待ちください
ko: 연결 중이므로 잠시만 기다려 주십시오
zh_hans: 连接中，请稍候
zh_hant: 正在連接中，請稍候

source: Connect speaker to Wi-Fi
ja: Wi-Fiにスピーカーを接続
ko: Wi-Fi에 스피커 연결
zh_hans: 将音箱连接至 Wi-Fi
zh_hant: 將喇叭連接至 Wi-Fi

source: QUIT
ja: やめる
ko: 끝내기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# text_retry_uppercase
source: RETRY
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# cannot_setup_wifi_now_set_up_later
source: Cannot setup Wi-Fi now? <bold>Set up later</bold>
ja: 現在Wi-Fiを設定できませんか？<bold>後で設定する</bold>
ko: 지금 Wi-Fi를 설정할 수 없으십니까? <bold>나중에 설정</bold>
zh_hans: 现在无法设置 Wi-Fi？<bold>稍后设置</bold>
zh_hant: 無法立即設定 Wi-Fi？<bold>稍後設定</bold>

source: Set up later
ja: 後で設定する
ko: 나중에 설정
zh_hans: 稍后设置
zh_hant: 稍後設定

source: Choose networks
ja: ネットワークを選択してください
ko: 네트워크 선택
zh_hans: 选择网络
zh_hant: 選擇網路

# NewPlayView_This_song_isn_t_existed_in_an_album
source: This song isn’t existed in an album
ja: この曲はアルバムに存在しません
ko: 이 노래는 앨범에 존재하지 않습니다.
zh_hans: 专辑中不存在此歌曲
zh_hant: 專輯中沒有此歌曲

source: Enable Google Assistant for music streaming and multi-room music with Chromecast built-in.
ja: Chromecast built-in経由での音楽ストリーミングとマルチルームミュージックのためにGoogleアシスタントを有効にします。
ko: Chromecast built-in 를 통한 음악 스트리밍 및 멀티룸 음악을 위해 Google 어시스턴트를 활성화합니다.
zh_hans: 启用 Google 助手，以通过 Chromecast built-in 进行 Wi-Fi 音乐串流播放和多房间播放。
zh_hant: 啟用 Google 助理，以透過 Chromecast built-in 進行 Wi-Fi 音樂串流播放和多房間播放。

source: There has been a connection issue, continue with basic controls and do Wi-Fi setup later?
ja: 接続に問題が生じました。基本操作を続けて、後でWi-Fiを設定しますか？
ko: 연결에 문제가 있습니다. 기본 제어를 계속하고 나중에 Wi-Fi를 설정하시겠습니까?
zh_hans: 连接出现问题，是否继续进行基本控制，稍后再进行 Wi-Fi 设置？
zh_hant: 連接出現問題，是否繼續進行基本控制並稍後完成 Wi-Fi 設定？

# Checking_the_latest_software_This_will_take_up_to_20_seconds
source: Checking the latest software. This will take a while.
ja: 最新のソフトウェアをチェックしています。しばらく時間がかかります。
ko: 최신 소프트웨어를 확인 중입니다. 시간이 좀 걸립니다.
zh_hans: 正在检查最新软件，这需要一点时间。
zh_hant: 正在檢查最新軟體。這需要一點時間。

# Text_other_uppercase
source: OTHER
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Connect to Bluetooth
ja: Bluetoothに接続します
ko: Bluetooth에 연결
zh_hans: 连接蓝牙
zh_hant: 連接至藍牙

# Ready_to_play_some_music_desc
source: Ready to play some music? Tap the “Chromecast built-in” button in hundreds of apps.
ja: 音楽を再生する準備はできていますか？数百のアプリの中から「Chromecast built-in」ボタンをタップします。
ko: 음악을 재생할 준비가 되셨습니까? 수백 개의 앱에서 "Chromecast built-in" 버튼을 탭합니다.
zh_hans: 准备好播放音乐了吗？在数百款应用程序中点击“Chromecast built-in”按钮。
zh_hant: 準備好播放一些音樂了嗎？在數百個應用程式中輕觸「Chromecast built-in」按鈕。

source: To learn more and access additional features, go to Google Home app.
ja: より詳細な情報や、追加の機能を使用するには、Google Homeアプリにアクセスします。
ko: 자세히 살펴보고 추가 기능에 액세스하려면 Google Home 앱으로 이동합니다.
zh_hans: 欲了解更多信息和使用其他功能，请进入 Google Home 应用程序。
zh_hant: 要瞭解更多資訊並使用其他功能，請移至 Google Home 應用程式。

source: To learn more and access additional features, go to Amazon Alexa app.
ja: さらに詳細な情報や、追加の機能を利用するには、Amazon Alexaアプリにアクセスします。
ko: 자세히 살펴보고 추가 기능에 액세스하려면 Amazon Alexa 앱으로 이동합니다.
zh_hans: 欲了解更多信息和使用其他功能，请进入 Amazon Alexa 应用程序。
zh_hant: 欲瞭解更多資訊並使用其他功能，請移至 Amazon Alexa 應用程式。

# To_setup_voice_control_from_alexa_enabled_speaker_and_multi_room_groups_tips
source: To setup voice control from an Alexa-enabled speaker and multi-room groups with other Alexa MRM speakers, download Amazon Alexa app.
ja: Alexa対応スピーカーとその他のAlexa MRMスピーカーのマルチルームグループからボイスコントロールを設定するには、Amazon Alexaアプリをダウンロードします。
ko: Alexa 지원 스피커 및 다른 Alexa MRM 스피커를 탑재한 멀티룸 그룹에서 음성 제어를 설정하려면 Amazon Alexa 앱을 다운로드합니다.
zh_hans: 如有需要从支持 Alexa 的音箱上设置语音控制，并与其他 Alexa MRM 音箱一起设置多房间群组，请下载 Amazon Alexa 应用程序。
zh_hant: 欲從啟用了 Alexa 的喇叭上設定語音控制，以及與其他 Alexa MRM 喇叭一起設定多房間群組，請下載 Amazon Alexa 應用程式。

# Make_sure_your_phone_is_connected_to_the_same_network_with_speaker
source: Make sure your phone is connected to the same network with product.
ja: お持ちのスマートフォンが製品と同一のネットワークに接続されていることをご確認ください。
ko: 휴대폰이 제품와 동일한 네트워크에 연결되어 있는지 확인합니다.
zh_hans: 确保你的手机与产品连接到同一网络。
zh_hant: 確保您的手機與產品已連接到相同的網路。

# year_day_format
source: %@ years %@ Days
ja: %@年%@日
ko: %@년 %@일
zh_hans: %@ 年 %@ 天
zh_hant: %@ 年 %@ 天

source: Your mobile device could not connect to your product at the moment, please try again.
ja: 現在、モバイルデバイスを製品に接続できません。再試行してください。
ko: 현재 모바일 장치를 제품에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 你的手机暂时无法连接到产品，请重试。
zh_hant: 您的手機目前無法連接至產品，請重試。

# enable_Google_Assistant_to_stream_music
source: Enable Google Assistant to stream music and set up multi-room control with Chromecast built-in.
ja: Googleアシスタントを有効にして、Chromecast built-inで音楽をストリーミングし、マルチルームコントロールを設定します。
ko: Google 어시스턴트를 활성화하여 Chromecast built-in으로 음악을 스트리밍하고 멀티룸 제어를 설정합니다.
zh_hans: 启用 Google 助手，以通过 Chromecast built-in 进行 Wi-Fi 音乐串流播放和多房间播放。
zh_hant: 啟用 Google 助理，以透過 Chromecast built-in 進行 Wi-Fi 音樂串流播放和多房間播放。

source: Other network
ja: その他のネットワーク
ko: 기타 네트워크
zh_hans: 其他网络
zh_hant: 其他網路

source: Do not block the microphone
ja: マイクを塞がないでください
ko: 마이크를 막지 마십시오
zh_hans: 请勿遮挡麦克风
zh_hant: 不要阻擋麥克風

# Check_the_rear_speakers
source: Make sure of the following
ja: 以下を確認する
ko: 다음을 확인하십시오
zh_hans: 确保完成以下任务
zh_hant: 確保完成以下事項

source: Calibration takes about 3 minutes.
ja: キャリブレーションには約3分間かかります。
ko: 보정은 약 3분이 걸립니다.
zh_hans: 校准大约需要 3 分钟才能完成。
zh_hant: 校準需要大約 3 分鐘。

source: Remote Control
ja: リモコン
ko: 리모컨
zh_hans: 遥控器
zh_hant: 遙控器

# Press___on_the_speaker_to_authenticate
source: Press <img named="moment_heart" rect="0,-8,24,24" /> on the speaker to authenticate.
ja: 認証するには、スピーカーの<img named="moment_heart" rect="0,-8,24,24" />を押します。
ko: 인증하려면 스피커의 <img named="moment_heart" rect="0,-8,24,24" />을(를) 누릅니다.
zh_hans: 按音箱上的 <img named="moment_heart" rect="0,-8,24,24" /> 验证。
zh_hant: 按喇叭上的 <img named="moment_heart" rect="0,-8,24,24" /> 進行驗證。

source: We need your authentication to continue. Please try again.
ja: 続行するには認証が必要です。再試行してください。
ko: 계속 진행하려면 인증해야 합니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 我们需要验证你的身份才能继续。请重试。
zh_hant: 我們需要您的驗證才能繼續。請重試。

source: Play music on your speaker to start.
ja: 開始するには、スピーカーで音楽を再生します。
ko: 시작하려면 스피커에서 음악을 재생합니다.
zh_hans: 开始用音箱播放音乐。
zh_hant: 在喇叭上播放音樂以開始。

# battery_saving_mode_title
source: Battery Saving Mode
ja: バッテリー節約モード
ko: 배터리 절약 모드
zh_hans: 省电模式
zh_hant: 電池省電模式

# battery_saving_mode_subtitle
source: Maximize playtime by optimizing music volume and bass.
ja: 音量と低音を最適化することにより、再生時間を最大化できます。
ko: 음악 볼륨 및 저음을 최적화하여 재생 시간을 극대화합니다.
zh_hans: 通过优化音乐音量和低音来延长播放时间。
zh_hant: 透過最佳化音樂音量和低音來盡量延長播放時間。

# authentication_method_a
source: The product is now playing a tone, press <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> button to continue.
ja: 本製品は現在、トーンを再生しています。<img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" />ボタンを押すと続行します。
ko: 이제 제품에서 소리를 재생합니다. 계속하려면 <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 设备正在播放提示音，请按 <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> 按钮继续。
zh_hant: 該產品現正在播音，請按 <img named="oobe_bar_authicon" rect="0,-4,24,24" /> 按鈕以繼續。

# authentication_method_b
source: The product is now playing a tone, press <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> button to continue.
ja: 本製品は現在、トーンを再生しています。<img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" />ボタンを押すと続行します。
ko: 이제 제품에서 소리를 재생합니다. 계속하려면 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 设备正在播放提示音，请按 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 按钮继续。
zh_hant: 該產品現正在播音，請按 <img named="moment_heart" rect="0,-4,24,24" /> 按鈕以繼續。

# authentication_method_c
source: The product is now playing a tone, press the setup button on the back to continue.
ja: 本製品は現在、トーンを再生しています。背面の設定ボタンを押すと続行します。
ko: 이제 제품에서 소리를 재생합니다. 계속하려면 후면의 설정 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 设备正在播放提示音，请按背面的设置按钮继续。
zh_hant: 該產品現正在播音，請按背面的設定按鈕以繼續。

# manual_trigger_wifi_setup_mode_a
source: Press and hold VOL- & VOL+ buttons at the same time until the LED flashes (hold for about 10 seconds).
ja: LEDが点滅するまでVOL-とVOL+ボタンを同時に長押しします（約10秒間押したままにします）。
ko: LED가 깜박일 때까지 VOL- & VOL+ 버튼을 동시에 길게 누릅니다(약 10초간 누르기).
zh_hans: 同时按住 VOL- 和 VOL+ 按钮约 10 秒，直到 LED 指示灯闪烁。
zh_hant: 同時按住 VOL- 和 VOL+按鈕，直到 LED 開始閃爍（按住約 10 秒）。

# manual_trigger_wifi_setup_mode_b
source: Press and hold MOMENT & BLUETOOTH buttons at the same time until the LED flashes (hold for about 10 seconds).
ja: LEDが点滅するまでMOMENTとBLUETOOTHボタンを同時に長押しします（約10秒間押したままにします）。
ko: LED가 깜박일 때까지 MOMENT 및 BLUETOOTH 버튼을 동시에 길게 누릅니다(약 10초간 누르기).
zh_hans: 同时按住 MOMENT 和 BLUETOOTH 按钮约 10 秒，直到 LED 指示灯闪烁。
zh_hant: 同時按住 MOMENT 和 BLUETOOTH（藍牙）按鈕，直到 LED 開始閃爍（按住約 10 秒）。

# manual_trigger_wifi_setup_mode_c
source: Double press the setup button on the back side, LED will flash when it enters setup mode.
ja: 背面側の設定ボタンを2度押しすると、設定モードに入ったときにLEDが点滅します。
ko: 후면의 설정 버튼을 두 번 누릅니다. 설정 모드에 들어오면 LED가 깜박입니다.
zh_hans: 双击背面的设置按钮，进入设置模式后 LED 指示灯闪烁。
zh_hant: 按兩下背面的設定按鈕，進入設定模式時 LED 會閃爍。

# manual_trigger_factory_reset_a
source: Press and hold VOL- & VOL+ & SOURCE buttons at the same time until the LED flashes (hold for about 5 seconds).
ja: LEDが点滅するまでVOL-ボタンとVOL+ボタン&amp;SOURCEボタンを同時に長押しします（約5秒間押したままにします）。
ko: LED가 깜박일 때까지 VOL- & VOL+ 및 SOURCE 버튼을 동시에 길게 누릅니다(약 5초간 누르기).
zh_hans: 同时按住 VOL-、VOL+ 和 SOURCE 按钮约 5 秒，直到 LED 指示灯闪烁。
zh_hant: 同時按住 VOL-、VOL+ 和 SOURCE 按鈕，直到 LED 開始閃爍（按住約 5 秒鐘）。

# manual_trigger_factory_reset_b
source: Press and hold MOMENT & PLAY buttons at the same time until the LED flashes (hold for about 10 seconds).
ja: LEDが点滅するまでMOMENTとPLAYボタンを同時に長押しします（約10秒間押したままにします）。
ko: LED가 깜박일 때까지 MOMENT 및 PLAY 버튼을 동시에 길게 누릅니다(약 10초간 누르기).
zh_hans: 同时按住 MOMENT 和 PLAY 按钮约 10 秒，直到 LED 指示灯闪烁。
zh_hant: 同時按住 MOMENT 和 PLAY（播放）按鈕，直到 LED 開始閃爍（按住約 10 秒）。

# manual_trigger_factory_reset_c
source: Press and hold the setup button on the backside until the LED flashes (hold for about 10 seconds).
ja: LEDが点滅するまで背面側の設定ボタンを長押しします（約10秒間押したままにします）。
ko: LED가 깜박일 때까지 후면의 설정 버튼을 길게 누릅니다(약 10초간 누르기).
zh_hans: 按住背面的设置按钮约 10 秒，直到 LED 指示灯闪烁。
zh_hant: 按住背面的設定按鈕，直到 LED 開始閃爍（按住約 10 秒）。

source: If the above methods don’t work, please ungroup and group again.
ja: 上記の方法がうまくいかない場合は、グループ化を解除し、再度グループ化してください。
ko: 위의 방법으로도 해결되지 않으면 그룹을 해제했다가 다시 그룹을 지정하십시오.
zh_hans: 如果上述方法无效，请取消分组并重新分组。
zh_hant: 若以上方法都不起作用，請取消分組並再次分組。

source: Checking the latest software. This will take a while.
ja: 最新のソフトウェアをチェックしています。少々時間がかかります。
ko: 최신 소프트웨어를 확인 중입니다. 얼마간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 检查最新软件。这要花点时间。
zh_hant: 正在檢查最新軟體。這將需要一段時間。

source: The app will guide to group soundbar and subwoofer together as a home theatre system.
ja: アプリがホームシアターシステムとして、サウンドバーとサブウーファーを一緒にグループ化することをお知らせします。
ko: 앱에서 홈시어터 시스템으로 사운드바와 서브우퍼를 함께 그룹 지정하는 방법을 안내합니다.
zh_hans: 应用程序将引导你将条形音箱和低音炮组合成家庭影院系统。
zh_hant: 該應用程式將引導您把條形音箱和重低音喇叭組合在一起，作為一個家庭影院系統。

source: Group soundbar with subwoofer to add on more bass to your home theatre system.
ja: サウンドバーとサブウーファーをグループ化して、ホームシアターシステムに更なる低音を追加します。
ko: 사운드바와 서브우퍼 그룹을 지정하여 더 많은 저음을 홈시어터 시스템에 추가합니다.
zh_hans: 将条形音箱和低音炮组合在一起，为家庭影院系统增添更多低音效果。
zh_hant: 把條形音箱和重低音喇叭組合，以向您家庭影院系統加入更多低音。

# moment_customize_moment
source: Customize Moment
ja: Momentをカスタマイズ
ko: 모멘트 사용자 정의
zh_hans: 自定义 Moment
zh_hant: 自訂 Moment

# moment_timer
source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh_hans: 计时器
zh_hant: 定時器

# moment_timer_x_min
source: %d min
ja: %d分
ko: %d분
zh_hans: %d 分钟
zh_hant: %d 分鐘

source: Select your favourite ambient audio or playlist to set up one touch playback on your product.
ja: お気に入りの環境オーディオまたはプレイリストを選択し、製品でワンタッチ再生を設定します。
ko: 좋아하는 주변 소리 또는 재생 목록을 선택하여 제품에서 원터치 재생을 설정하세요.
zh_hans: 选择你喜爱的环境音频或播放列表，在设备上设置一键播放。
zh_hant: 選擇您最愛的環境音訊或播放清單，以在您的產品上設定一鍵播放。

source: Select your favourite playlist to set up one touch playback on your product.
ja: お気に入りのプレイリストを選択し、製品でワンタッチ再生を設定します。
ko: 좋아하는 재생 목록을 선택하여 제품에서 원터치 재생을 설정하세요.
zh_hans: 选择你喜爱的播放列表，在设备上设置一键播放。
zh_hant: 選擇您最愛的播放清單，以在您的產品上設定一鍵播放。

source: Forest
ja: フォレスト
ko: 숲 소리
zh_hans: 森林
zh_hant: 森林

source: Rain
ja: レイン
ko: 빗소리
zh_hans: 雨滴
zh_hant: 下雨

source: Ocean
ja: オーシャン
ko: 파도 소리
zh_hans: 海洋
zh_hant: 海洋

source: Citywalk
ja: シティーウォーク
ko: 도시의 분주한 소리
zh_hans: 城市漫步
zh_hant: 城市漫步

source: Your Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 你的播放列表
zh_hant: 您的播放清單

source: Indulge in the soothing melodies of the woods.
ja: 森の心地よいメロディーを満喫します。
ko: 마음을 달래 주는 숲의 멜로디를 들어보세요.
zh_hans: 沉浸在森林舒缓的旋律中。
zh_hant: 沉浸於舒緩的森林旋律中。

source: Unwind to the enchanting rhythm of rain.
ja: 雨の魅惑的なリズムで気分を和らげます。
ko: 매혹적인 빗소리를 듣고 긴장을 풀어보세요.
zh_hans: 在雨滴的迷人节奏中放松。
zh_hant: 在迷人的雨聲中放鬆。

source: Relax with the healing voices of the ocean.
ja: 海のヒーリングボイスでリラックスします。
ko: 치유의 힘을 가진 파도 소리로 긴장을 풀어보세요.
zh_hans: 沉浸在海洋的治愈声中。
zh_hant: 在海洋治癒的聲音中放鬆。

source: Step into the vibrant atmosphere of city streets.
ja: 街の活気のある雰囲気に足を踏み入れます。
ko: 활기 넘치는 도시의 분위기를 느껴보세요.
zh_hans: 走进充满活力的城市街道。
zh_hant: 步入充滿活力的城市街道氛圍。

source: Setup your own playlist
ja: 自分のプレイリストを設定する
ko: 나만의 재생 목록 설정
zh_hans: 设置你专属的播放列表
zh_hant: 設定您自己的播放清單

# Multi_Channel_Enter
source: ENTER
ja: 入力する
ko: 입력
zh_hans: 进入
zh_hant: 進入

# Share_your_music_to_nearby_speakers_
source: Share your music to nearby speakers to amplify the party.
ja: 近くのスピーカーと音楽を共有してパーティーを盛り上げます。
ko: 주변 스피커와 음악을 공유해 파티 분위기를 올려 보세요.
zh_hans: 将你的音乐分享到附近的音箱，扩大派对规模。
zh_hant: 將您的音樂分享到附近的喇叭，以增強派對的效果。

source: Connect a product to start party
ja: 製品を接続してパーティーを始める
ko: 제품을 연결하여 파티 시작
zh_hans: 连接设备，开始派对
zh_hant: 連接產品以開始派對。

# NewStructure_PARTY
source: PARTY
ja: パーティー
ko: 파티
zh_hans: 派对
zh_hant: 派對

# jbl_Waitting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_hans: 等待
zh_hant: 等待中

source: QUIT THE PARTY
ja: パーティーを中止する
ko: 파티 끝내기
zh_hans: 退出派对
zh_hant: 退出派對

source: HOW TO REMOVE THIS SPEAKER?
ja: どのようにこのスピーカーを取り外しますか？
ko: 이 스피커를 제거하는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: 如何移除此音箱？
zh_hant: 如何移除此喇叭？

# press_button_on_the_speaker_to_quit_party
source: Press <img named="Aura_stop_playButton" rect="0,-10,32,32" /> on the speaker to quit the party.
ja: スピーカーの<img named="Aura_stop_playButton" rect="0,-10,32,32" />を押して、パーティーを中止します。
ko: 파티를 끝내려면 스피커의 <img named="Aura_stop_playButton" rect="0,-10,32,32" />을(를) 누릅니다.
zh_hans: 按音箱上的 <img named="Aura_stop_playButton" rect="0,-10,32,32" /> 可退出派对。
zh_hant: 按喇叭上的 <img named="Aura_stop_playButton" rect="0,-10,32,32" /> 以退出派對。

# press_button_on_the_speaker_to_stop_listening_from_party
source: Press <img named="Aura_stop_triangle" rect="0,-8,32,32" /> on the speaker to stop listening from the party.
ja: スピーカーの<img named="Aura_stop_triangle" rect="0,-8,32,32" />を押して、パーティーの音楽を止めます。
ko: 파티에서 들리는 음악 소리를 중단하려면 스피커의 <img named="Aura_stop_triangle" rect="0,-8,32,32" />을(를) 누릅니다.
zh_hans: 按音箱上的 <img named="Aura_stop_triangle" rect="0,-8,32,32" /> 可停止收听派对。
zh_hant: 按喇叭上的 <img named="Aura_stop_triangle" rect="0,-8,32,32" /> 以停止聆聽派對的聲音。

# Wirelessly_connect_multiple_speakers_to_create_an_instant_
source: Wirelessly connect multiple speakers to create an instant party with synced-up music.
ja: 複数のスピーカーをワイヤレスで接続し、同期された音楽で瞬時にパーティーを始めます。
ko: 여러 스피커를 무선으로 연결하여 동기화된 음악으로 즉흥적인 파티를 열어보세요.
zh_hans: 无线连接多个音箱，创建一个同步音乐的即时派对。
zh_hant: 以無線方式連接多個喇叭，以便使用同步的音樂建立即時派對。

# Enjoy_boosted_sound_in_a_single_indoor_space_
source: Enjoy boosted sound in a single indoor space or an outdoor open area.
ja: 単一の屋内スペース、または屋外の空地で増幅されたサウンドをお楽しみください。
ko: 실내 한 곳 또는 넓은 야외 공간에서 향상된 사운드를 누려보세요.
zh_hans: 在单个室内空间或室外开放区域享受增强音效。
zh_hant: 在單一室內空間或戶外開放區域欣賞經增強的聲音。

source: Are you sure you want to remove this product from the product list?
ja: 本当に製品リストからこの製品を削除しますか？
ko: 제품 목록에서 이 제품을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要将此设备从设备列表中删除？
zh_hant: 您確定要從產品清單中移除此產品嗎？

source: Set up a playlist on Moment
ja: Momentのプレイリストを設定する
ko: 모멘트에서 재생 목록 설정
zh_hans: 在 Moment 上设置播放列表
zh_hant: 在 Moment 上設定播放清單

# Set_up_a_playlist_on_Moment_steps
source: 1. Tap ‘ + ’ to add your preferred music service. 2. Sign into your account. 3. Tap the first track of your favorite playlist or radio station. * Set desired timer in settings if needed.
ja: 1.「+」をタップして、お好みの音楽サービスを追加します。 2.アカウントにサインインします。 3.お気に入りのプレイリストまたはラジオ局の最初のトラックをタップします。 *必要な場合は、設定でお好みのタイマーを設定します。
ko: 1. '+'를 탭하여 기본 음악 서비스를 추가합니다. 2. 계정으로 로그인합니다. 3. 좋아하는 재생 목록 또는 라디오 스테이션의 첫 번째 트랙을 탭합니다. * 필요한 경우 설정에서 원하는 타이머를 설정합니다.
zh_hans: 1.点击“+”添加你喜欢的音乐服务。 2.登录你的账户。 3.点击你喜欢的播放列表或电台的第一首歌曲。 * 如有需要，在设置中设置所需的计时器。
zh_hant: 1.輕觸「+」以新增您偏好的音樂服務。 2.登入您的帳戶。 3.輕觸您最愛的播放清單或廣播電台的第一首曲目。 * 如需要，請在設定中設定所需的定時器。

source: Moment button will not be activated if you exit now.
ja: 直ちに終了した場合は、Momentボタンは作動しません。
ko: 지금 종료하면 모멘트 버튼이 활성화되지 않습니다.
zh_hans: 如果现在退出，Moment 按钮将不会激活。
zh_hant: 若您現在退出，Moment 按鈕將不會被啟用。

source: Auto stop playback in some time after triggering moment button.
ja: Momentボタンを起動した後、しばらくは再生は自動的に止まります。
ko: 모멘트 버튼을 트리거한 후 재생이 자동으로 중단됩니다.
zh_hans: 触发 Moment 按钮后，播放会在一段时间内自动停止。
zh_hant: 在觸發 Moment 按鈕後，在一段時間內自動停止播放。

# Now_try_out_how_good_is_your_new_immersive_system
source: Now try out how good your new immersive system is.
ja: これから、臨場感のある新しいシステムどの程度優れているかを試します。
ko: 이제 새 몰입형 시스템이 얼마나 좋은지 사용해 보세요.
zh_hans: 现在试试你的全新身临其境系统有多棒。
zh_hant: 現在嘗試您的新沉浸式系統有多出色。

source: Verify on the speaker to continue
ja: スピーカーで確認して続行する
ko: 계속하려면 스피커에서 확인
zh_hans: 验证音箱以继续
zh_hant: 在喇叭上驗證以繼續

source: Listen to free internet radio, news, sports, music, audiobooks, and podcasts.
ja: 無料のインターネットラジオ、ニュース、スポーツ、音楽、オーディオブック、ポッドキャストをお聴きください。
ko: 무료 인터넷 라디오, 뉴스, 스포츠, 음악, 오디오북, 팟캐스트를 들어보세요.
zh_hans: 收听免费网络广播、新闻、体育赛事、音乐、有声读物和播客。
zh_hant: 聆聽免費的網際網路廣播、新聞、體育、音樂、有聲讀物和播客。

source: Nearby Product
ja: 近くの製品
ko: 주변 제품
zh_hans: 附近设备
zh_hant: 附近的產品

# Current_PartyTogether_compatible_models
source: <bold>Current PartyTogether compatible models are:</bold> <div1>JBL Charge 5 Wi-Fi</div1> <div2>JBL Boombox 3 Wi-Fi</div2> <div3>JBL PartyBox Ultimate</div3> <div4>The speakers need to be updated to the latest software OneOS 2.3 to enjoy the feature.</div4>
ja: <bold>現在のPartyTogether対応モデルは次の通りです：</bold> <div1>JBL Charge 5 Wi-Fi</div1> <div2>JBL Boombox 3 Wi-Fi</div2> <div3>JBL PartyBox Ultimate</div3> <div4>この機能をお楽しみいただくには、スピーカーを最新のソフトウェアOneOS 2.3にアップデートする必要があります。</div4>
ko: <bold>현재 PartyTogether 호환 모델은 다음과 같습니다:</bold> <div1>JBL Charge 5 Wi-Fi</div1> <div2>JBL Boombox 3 Wi-Fi</div2> <div3>JBL PartyBox Ultimate</div3> <div4>이 기능을 사용하려면 스피커를 최신 소프트웨어 OneOS 2.3으로 업데이트해야 합니다.</div4>
zh_hans: <bold>目前兼容 PartyTogether 的型号有：</bold> <div1>JBL Charge 5 Wi-Fi</div1> <div2>JBL Boombox 3 Wi-Fi</div2> <div3>JBL PartyBox Ultimate</div3> <div4>音箱需要更新到最新的软件 OneOS 2.3 才能使用该功能。</div4>
zh_hant: <bold>目前的 PartyTogether 相容型號包括：</bold> <div1>JBL Charge 5 Wi-Fi</div1> <div2>JBL Boombox 3 Wi-Fi</div2> <div3>JBL PartyBox Ultimate</div3> <div4>喇叭需要更新為最新的軟體 OneOS 2.3 才可使用該功能。</div4>

source: How to create a party
ja: パーティーを作成する方法
ko: 파티를 시작하는 방법
zh_hans: 如何创建派对
zh_hant: 如何建立派對

# How_to_create_a_party_steps
source: <bold>Make sure the speakers are powered on.</bold> <div1>Tap on the speaker icon from the Nearby speaker list to join the party.</div1> <div2>Start music playback on any of the speakers.</div2> <div3>New speaker can be added to the party at any time after it shows up as a Nearby speaker.</div3>
ja: <bold>スピーカーの電源が入っていることを確認します。</bold> <div1>近くのスピーカーリストからスピーカーアイコンをタップしてパーティーに参加します。</div1> <div2>いずれかのスピーカーで音楽再生を開始します。</div2> <div3>新しいスピーカーは、近くのスピーカーとして表示された後はいつでも、パーティーに追加することができます。</div3>
ko: <bold>스피커 전원이 켜져 있는지 확인합니다.</bold> <div1>주변 스피커 목록에서 스피커 아이콘을 탭하여 파티에 참여시킵니다.</div1> <div2>아무 스피커에서나 음악 재생을 시작합니다.</div2> <div3>새 스피커는 주변 스피커로 표시되면 언제든지 파티에 추가할 수 있습니다.</div3>
zh_hans: <bold>确保音箱已接通电源。</bold> <div1>点击附近音箱列表中的音箱图标加入派对。</div1> <div2>在任意音箱上开始播放音乐。</div2> <div3>新音箱显示为“附近音箱”后，可随时添加到派对中。</div3>
zh_hant: <bold>確保喇叭已開機。</bold> <div1>在附近喇叭清單中輕觸喇叭圖示，以加入派對。</div1> <div2>在任何喇叭上開始音樂播放。</div2> <div3>新喇叭可以在顯示為附近喇叭後的任意時間加入派對。</div3>

source: How to quit a party
ja: パーティーを中止する方法
ko: 파티를 끝내는 방법
zh_hans: 如何退出派对
zh_hant: 如何退出派對

source: Tap on the icon of the speaker to be removed from the party and follow on screen instructions.
ja: パーティーから離れるには、スピーカーのアイコンをタップして画面上の指示に従います。
ko: 파티에서 제거할 스피커의 아이콘을 탭하고 화면의 지침을 따릅니다.
zh_hans: 点击要从派对中移除的音箱图标，然后按照屏幕上的说明操作。
zh_hant: 輕觸要從派對移除的喇叭的圖示，然後遵循螢幕上的說明進行操作。

source: Join party as a group
ja: グループとしてパーティーに参加する
ko: 그룹으로 파티 참여
zh_hans: 以小组形式加入派对
zh_hant: 以群組形式加入派對

source: If your speakers are setup as a stereo/ multi-channel audio system, please ungroup them first before they can join any party.
ja: スピーカーがステレオ/マルチチャンネルオーディオシステムとして設定されている場合は、パーティーに参加できるようになる前に、まずグループ化を解除してください。
ko: 스피커가 스테레오/다채널 오디오 시스템으로 설정된 경우 파티에 참여시키려면 먼저 그룹을 해제해야 합니다.
zh_hans: 如果你的音箱设置为立体声/多声道音频系统，请先取消分组，然后才能加入派对。
zh_hant: 若您的喇叭被設定為立體聲/多聲道音訊系統，請先將它們取消分組，然後再加入任何派對。

# newtidal_Mixes_For_You
source: Mixes For You
ja: ミックスです
ko: 사용자를 위한 믹스
zh_hant: 為您混音

# Compatible_products_for_PartyTogether
source: Compatible products for <bold>PartyTogether</bold>
ja: <bold>PartyTogether</bold> 向けの製品に対応
ko: <bold>PartyTogether</bold> 호환 제품
zh_hans: <bold>PartyTogether</bold> 兼容产品
zh_hant: 適用於 <bold>PartyTogether</bold> 的相容產品

source: IR Learning
ja: IRラーニング
ko: IR 학습
zh_hans: 红外学习
zh_hant: 紅外學習

source: Through IR learning, your infra-red TV remote control can learn some commands of the soundbar.
ja: IRラーニング機能を使って、赤外線TVリモコンはサウンドバーのいくつかの機能を学習することができます。
ko: IR 학습을 통해 적외선 TV 리모컨이 사운드바의 일부 명령을 학습할 수 있습니다.
zh_hans: 通过红外学习，你的红外电视遥控器可以学习一些条形音箱命令。
zh_hant: 透過紅外學習，您的紅外電視遙控器可以學習條形音箱的一些命令。

source: Start IR Learning
ja: IRラーニングを始める
ko: IR 학습 시작
zh_hans: 启动红外学习
zh_hant: 開始紅外學習

source: Point your TV remote control at the soundbar. Follow the soundbar display guide to operate the buttons.
ja: TVリモコンをサウンドバーに向けてください。サウンドバーの表示ガイドに従ってボタンを操作します。
ko: TV 리모컨이 사운드바를 향하도록 합니다. 사운드바 디스플레이 가이드에 따라 버튼을 조작합니다.
zh_hans: 电视遥控器对准条形音箱。按照条形音箱显示的指南来操作按钮。
zh_hant: 將電視遙控器指向條形音箱。按照條形音箱顯示指南來操作按鈕。

source: The soundbar will exit the TV remote control learning mode automatically if no action is taken for 30 seconds.
ja: 30秒間操作しない場合、サウンドバーは自動的にTVリモコンラーニングモードを終了します。
ko: 30초 동안 아무런 조치가 없으면 사운드바는 TV 리모컨 학습 모드를 자동 종료합니다.
zh_hans: 如果在 30 秒内没有采取任何操作，条形音箱将自动退出电视遥控学习模式。
zh_hant: 如果 30 秒內未採取任何操作，條形音箱將自動退出電視遙控器學習模式。

source: Smart Mode
ja: スマートモード
ko: 스마트 모드
zh_hans: 智能模式
zh_hant: 智慧模式

source: Automatically adapts the EQ to the content for an optimized sound experience.
ja: 最適化されたサウンド体験向けの内容にEQを自動的に適合させます。
ko: 콘텐츠에 따라 EQ를 자동으로 조정하여 사운드 경험을 최적화합니다.
zh_hans: 根据内容自动调整均衡器，以获得最佳的声音体验。
zh_hant: 根據內容自動調適 EQ 以達到最佳化的聲音體驗。

source: You are sharing music to other speakers at the party.
ja: パーティーでその他のスピーカーと音楽を共有しています。
ko: 파티에서 다른 스피커와 음악을 공유하고 있습니다.
zh_hans: 你正在派对上与其他音箱分享音乐。
zh_hant: 您正在派對上向其他喇叭分享音樂。

source: Go to control center and turn on Bluetooth to discover nearby products.
ja: コントロールセンターに進んで、Bluetoothをオンにし、近くの製品を探します。
ko: 제어 센터로 가서 Bluetooth를 켜고 주변 제품을 검색합니다.
zh_hans: 进入控制中心，打开蓝牙以发现附近的设备。
zh_hant: 移至控制中心並開啟藍牙以發現附近的產品。

source: Turn on Bluetooth to discover nearby products.
ja: Bluetoothをオンにして、近くの製品を探します。
ko: Bluetooth를 켜고 주변 제품을 검색합니다.
zh_hans: 打开蓝牙以发现附近的设备。
zh_hant: 開啟藍牙以發現附近的產品。

source: Please ungroup your multi-channel system to add these speakers into a party.
ja: これらのスピーカーをパーティーに追加するには、マルチチャンネルシステムのグループ化を解除します。
ko: 파티에 스피커를 추가하려면 다채널 시스템 그룹을 해제하십시오.
zh_hans: 请取消多声道系统分组，将这些音箱添加到派对中。
zh_hant: 請將您的多聲道系統取消分組，以將這些喇叭加入派對。

source: Personal Listening Mode
ja: パーソナルリスニングモード
ko: 개인 청취 모드
zh_hans: 个人聆听模式
zh_hant: 個人聆聽模式

# Mute_soundbar_and_subwoofer
source: Mute soundbar and subwoofer to make a more silence sound environment.
ja: サウンドバーとサブウーファーをミュートして、より静かなサウンド環境にします。
ko: 사운드바 및 서브우퍼를 음소거하여 더 조용한 사운드 환경을 만듭니다.
zh_hans: 将条形音箱和低音炮静音，营造更安静的声音环境。
zh_hant: 將條形音箱和重低音喇叭設為靜音，以打造一個更安靜的聲音環境。
